Das ist nur der erste Punkt.
- Leandro!
- Damit du nicht entkommen kannst.
Kleiner Juan?
Leandro, ich flehe dich an!
Nur dieses eine Mal, bitte.
Erinnerst du dich?
Als ich dich fragte
Sollen Sie mir zuhören, wenn ich es erkläre?
Hast du zugehört?
Du Hurensohn!
Leandro, nein!
Tu es nicht, Leandro!
Leandro! Nein...
Du Hurensohn!
Nein, tu es nicht!
Kleiner Juan!
Ich weiß, es tut sehr weh.
Und ich weiß, es fühlt sich an, als ob
du nicht mehr leben willst.
Aber ich danke dem Herrn...
Dass du immer noch
bei uns bist.
Das bin ich.
Wer hat das gemalt?
Was ich will...
Das ist Juanitos Leben.
Das wirst du alles bereuen!
NEIN!
Vermissen?
Geht es dir gut?
Hattest du einen Albtraum?
Du musst total erschöpft gewesen sein.
vom Sticken.
Mich?
Stickerei?
Ich habe Sie gebeten, danach zu suchen?
Ja, Fräulein.
Ich habe es am See gefunden.
Fräulein, ich muss jetzt gehen.
Es muss Carmelita gewesen sein.
Wenn Carmelita hier anwesend ist...
Wie ist sie in meinen Körper gelangt?
Liegt es daran, dass Juanito
beinahe wieder gestorben wäre?
Und das Tagebuch wurde verbrannt?
Karmelit?
Ich habe nach dir gesucht.
Vater bat dich,
den Besuch am Grab von Mutter zu verschieben.
Wann werden die Rebellen ihren Angriff starten?
Ich kann es nicht
mehr ertragen, dieser Familie zu dienen.
Ich würde Don Alejandro am liebsten die Kehle durchschneiden.
Wirst du es stoppen?
Jemand könnte dich hören.
Wir können es uns jetzt nicht leisten zu scheitern.
Emilio.
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Würden Sie
dies bitte Fräulein Carmelita geben?
Du hast sie immer noch nicht aufgegeben, Juanito?
Diese falsche Mestizin
will dich nicht mehr.
Ihr wahres Ich ist so schwarz
wie das Gewissen ihres Vaters.
Beruhigt euch beide.
Das genügt.
Die Bediensteten könnten
von Ihrem Lärm aufwachen.
Ich werde dies Fräulein Carmelita geben.
Ich verstehe, dass du noch Gefühle hast.
für die jüngste Tochter von Don Alejandro.
Aber...
Sie hat Ihre Briefe schon mehrmals nicht angenommen .
Und sie hat sogar etwas davon weggeworfen.
[Murmeln]
Kleiner Juan?
Karmelit!
Was machst du hier?
Sind Sie schon länger hier, Miss?
Was ist los, Andoy?
Sie hat alles gehört, Juanito.
Carmelita ist unsere Verbündete.
Wenn das der Fall ist,
Dann werden wir Ihre Treue behalten
, Miss Carmelita.
Mein Herz ist Juanito treu.
Doch was, wenn mein eigener Verstand mein Feind ist?
Wo bin ich? Warum?
Warum bin ich anders gekleidet?
Fräulein, möchten Sie teilnehmen?
Wer bist du?
Wo ist Belinda?
Ich bin es.
Angeln,
dein neuer Diener.
Hast du es vergessen?
Wo ist Belinda?
Vermissen,
Hast du es wirklich vergessen?
Du warst es, der den Befehl gegeben hat.
um Belinda zum Schweigen zu bringen.
Sie ist weg.
Moment mal. Welches Datum haben wir heute?
Es ist der 15. Februar, Miss.
Ist das der Tag, an dem
Carmelita meinen Körper kontrolliert?
Karmelit,
Hast du gelesen?
den Brief, den ich Natasha gegeben habe?
Ich habe dir damals ein Versprechen gegeben.
Verletze niemals
mehr diejenigen, die du liebst.
Sogar Johnny
mein Rivale um deine Liebe.
Vergiss das.
Ich will
Es geht darum, dass du Juanito tötest
und mich heiratest.
Am besten wäre es, wenn Oberst Santos
ihn erschießen würde.
Damit Ihr Name nicht mit hineingezogen wird.
Warum muss es Oberst Santos sein?
Ich habe ihn
schon vor langer Zeit aus dem Dienst entlassen.
Und nach allem, was ich gehört habe,
Er kehrte nach Hause nach Cavite zurück.
Rufen Sie ihn zurück und
setzen Sie Oberst Santos wieder ein.
Er muss derjenige sein, der Juanito erschießt.
Fräulein Carmelita,
Würden Sie es mir bitte noch einmal sagen?
Wo sollte ich mich verstecken?
Dieser Brief, den Sie mir vorhin gegeben haben?
Ein Brief?
Dieses hier.
Carmelita, meine Liebe,
Ich wünsche dir von ganzem Herzen,
dass dir nichts Schlimmes passiert.
Deshalb muss ich Sie
vor dem geplanten Angriff auf San Alfonso warnen.
Aber...
Ich weiß nicht, wo Juanito ist.
Er ist in der Kirche San Alfonso.
Pater Orlando versteckt ihn.
Er versteckt sich auch
Angelito Alfonso
in einem Dorf in der Nachbarstadt.
Die Rebellenkräfte von Catapang
befinden sich nun in den Bergen
der nächsten Stadt.
Sie planen, das Quartier der Bürgergarde jeden Tag anzugreifen .
Woher wusstest du das alles?
Juanito hat mir alles erzählt.
Ich dachte, du liebst ihn?
Aber jetzt...
Es scheint, als ob
Du verrätst ihn.
Ich bin wieder zu mir gekommen.
Ich hätte jemanden wie ihn nicht lieben sollen.
Ich bereue
dass ich mich für ihn geopfert habe.
Ich werde nicht zulassen, dass meine Familie ruiniert wird.
Derjenige, der versucht hat,
meine Familie zu zerstören, muss büßen.
für alles, was er getan hatte.
Carmelita las diese Nachricht
und erzählte Leandro alles.
Ich kann mir selbst nicht mehr vertrauen.
Ich muss verhindern, dass sich die Informationen,
die Juanito liefert, verbreiten.
Für jede Wahrheit, die ihren Weg zu mir findet...
Sie geraten dadurch einem größeren Risiko ausgesetzt.
Das hatte ich schon vor langer Zeit vor.
Aber...
Meine Nerven spielen mir immer einen Streich.
Aber ich glaube...
Das alles
verdient eine zweite Chance.
Also, mit dieser Chance...
Ich möchte Sie etwas fragen.
Ich hätte schon vor langer Zeit fragen sollen,
ob du nur zum Pier kommen würdest.
Willst du den
Rest deines Lebens mit mir verbringen?
ICH.
Liebe.
Du.
Ich liebe dich auch, Juanito.
Das ist für dich.
Wann sehe ich dich wieder?
In zehn Tagen.
Es ist schwer, sich vom Vater zu lösen.
Zehn Tage?
Ich werde warten.
Sollen sie sich mir stellen!
Herr!
Schnell!
Der Vater befragt sie.
über die Rebellen in der Linie von Ka Tapang.
Die meisten von ihnen haben ein
Kreuzmal auf dem Rücken.
Ich will wissen, wer
die Verräter unter euch sind!
Woher wusstest du das?
Weißt du was?
Zieht ihnen die Kleider aus!
Ausziehen! Weg damit!
Vater! Vater,
Vielleicht ist es besser,
damit erst einmal aufzuhören.
Was zum Teufel machst du da?
Alejandro!
- Vater!
- Vater! Vater!
Du bist also wach.
Möchten Sie frühstücken?
Unten gibt es noch etwas Kuhmilch
und Brot.
Welches Datum haben wir heute?
Es ist der 24. Februar, Liebling.
Töte Juanito.
Ich bin hier.
Tötet ihn Ende
Februar.
Und was ist mit unserer Vereinbarung?
Vergessen Sie es bitte jetzt.
Aber das ganze Gold, das ich dir gegeben habe, gehört dir immer noch.
Ich werde auch mit Leandro sprechen
und ihn bitten, Sie nicht zu entlassen.
Stellen Sie einfach sicher, dass, was auch immer passiert...
Du wirst Juanito nicht verletzen.
Selbst wenn der Befehl
von mir kommt, tu es nicht.
Allgemein.
Ich werde mich nun verabschieden.
Leandro...
Du musst mir keine Blumen schenken.
Dankbarkeit und...
Loslassen ist das
Diese Blumen stehen für …
Dankbarkeit und... Loslassen?
Jedes Mal, wenn ich Rosen sehe...
Es erinnert mich immer an dich.
Du bist die Rose meines Lebens, Carmelita.
Und wie das Sprichwort schon sagt...
Wenn du loslassen kannst
Das, was Ihnen am wichtigsten ist...
Dann werden Sie in der Lage sein...
Beginne ein neues Kapitel in deinem Leben.
Ein neues Kapitel in deinem Leben?
Meinst du?
Du nimmst zurück...
unsere Vereinbarung?
Ich habe es akzeptiert.
Und ich freue mich für dich und Juanito.
Ich weiß, dass er ist
derjenige, den du liebst.
Als ich diese Halskette sah...
Ich wusste bereits, dass er es dir gegeben hat.
Aber keine Sorge, Carmelita.
Ich weiß
Es wird nicht einfach für mich werden...
Um die Liebe zu vergessen, die ich für dich empfinde.
Aber ich glaube...
Dass die Zeit kommen wird...
Dass ich lernen werde, dich zu vergessen.
Nur unsere
Freundschaft und
schöne Erinnerungen...
Wird in unseren Herzen bleiben.
Danke schön.
Für all die Male, in denen du mein Herz glücklich gemacht hast.
Für jedes Lächeln,
und jede Lektion
Du hast mir jemals etwas beigebracht.
Ich werde das alles tragen.
nicht als Wunden...
Zur Erinnerung:
dass ich von jemandem wie dir geliebt wurde.
Vielen Dank
für alles, Leandro.
Wegen dir...
Das habe ich gelernt.
Liebe kann sein...
eine Inspiration.
Um deine Träume zu verwirklichen.
Danke schön.
Ich habe so ein starkes Gefühl, dass
Ihr Baby ein Mädchen wird.
Mein einziger Wunsch ist
damit du ihr einen Namen geben kannst
Carmen.
Und
Wenn sie eine Tochter hat,
möchte ich, dass sie so heißt...
Carmina.
Und wenn Carmina
auch eine Tochter zur Welt bringt,
Ich möchte, dass sie Carmenia heißt.
Es scheint, als hättest du
meine gesamte Familiengeschichte geplant.
Warum verwendet ihr diese Namen nicht
für eure Kinder mit Juanito?
Das ist unmöglich.
Warum gibst du mir das?
Ich möchte, dass du das gibst an...
Carmenias Tochter.
Die vierte Generation von Ihnen.
Das ist für sie.
Natürlich.
Karmelit?
Das ist alles deine Schuld!
Töte mich...
Oder ich bringe dich um!
Warte! Geh mir nicht zu nahe!
Du hast mein Leben ruiniert!
Tötet mich jetzt!
Alles Gute zum Geburtstag!
Carmela.
Auch wenn ich zurückgekehrt bin,
Ich kann es immer noch nicht akzeptieren.
Juanito blieb ganz allein zurück.
Oh mein Gott, Carms!
Carmela!
Was machst du da?
Na los, steh auf. Steh auf.
Willst du wirklich keinen Abschluss machen?
Aufstehen.
Carmela, was ist passiert?
Warum weinst du?
Geht es dir gut?
- Carmela! Carmela!
- Papa, es tut mir leid.
- Weine nicht.
Weine nicht.
Ich liebe dich, Papa.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Liebling.
Hör auf zu weinen.
Hey. Wisch dir die Tränen ab.
Wissen Sie, der Arzt sagte
Es könnte Übermüdung gewesen sein.
Deshalb bist du ohnmächtig geworden.
Vielleicht...
Der Vorfall neulich
hat dich sehr mitgenommen.
Das ist doch erst letzte Woche
passiert?
Das bedeutet also...
Ist heute immer noch der 29. Februar 2025?
Das war der Tag, an dem
Mutter Olivia mich schubste.
Auf dem Bogen der Jahrhunderte?
So blieb die Zeit in unseren heutigen Tagen stehen.
Als ich in der Vergangenheit war.
Intramuros war als die ummauerte Stadt von Manila bekannt.
- während der spanischen Herrschaft im 16. Jahrhundert.
- Carmela, wir sind als Nächstes dran.
Der Name Intramuros ist ein lateinisches Verb
was so viel wie „innerhalb der Mauern“ bedeutet.
Das heißt, es befindet sich innerhalb
des ummauerten Bereichs.
von Städten und Festungen.
Wie es Strukturen beschreibt
so dicke, hohe Mauern,
und sind von Wassergräben umgeben.
Das war's.
Die Geschichte der ummauerten Stadt Manila.
Guten Tag!
Unser Thema ist die philippinische
Liste bekannter Familien
im 19. Jahrhundert.
Nun, die Principalaria oder
der Adel war die herrschende Klasse.
und in der Regel gebildete Oberschicht
in den Städten der spanischen Philippinen.
Die Mitglieder dieser Klasse
genießen diese exklusiven Privilegien.
Wie zum Beispiel Wählen.
für ein öffentliches Amt gewählt werden,
und natürlich
mit den Titeln Don oder Do??a angesprochen zu werden.
Beispiele sind...
die Familie Alfonso.
Die Familie Alfonso
hat San Alfonso lange geführt.
Don Mariano Alfonso war
der letzte Anführer der Stadt.
Er wurde wegen Hochverrats angeklagt und daraufhin seines Amtes enthoben .
Die Familie Montecarlos
galt als die
reichste Familie in San Alfonso.
Sie waren bekannt für ihre großen Geschäfte
mit Kokosnüssen, Abaca und anderen Produkten.
Diese Unternehmen leisteten
einen großen Beitrag zum philippinischen Handel.
Die Familie Flores wurde
von Vicente Flores angeführt.
Er war der letzte Gobernadorcilio
vor dem Aufstand.
Und das Ende des spanischen Regimes.
Das waren zuvor nur Namen in der
Geschichte von San Alfonso.
Jetzt,
Sie alle sind ein wichtiger Teil meines Lebens.
Ja, das wäre alles.
Danke euch fürs Zuhören.
Miss Isabella, was haben Sie gelernt?
Sie werden mir das vielleicht nicht glauben, mein Herr, aber...
Ich habe viel gelernt.
Ich gebe zu, dass ich mich nicht für Geschichte interessiere.
Aber es ist noch nicht zu spät, der
Geschichte Bedeutung beizumessen.
Denn wenn nicht für die Vergangenheit,
Es gäbe kein Geschenk.
Wir haben eigentlich Glück, dass
wir nicht leben mussten.
während der Kolonialzeit.
Als die Menschenrechte nicht gleichberechtigt waren.
Sie lebt zwar im eigenen Heimatland, aber...
Sklaven der Kolonisatoren.
Du bist immer vorsichtig
Um Ihren Namen nicht zu beschmutzen, sonst...
Sie werden zum Tode verurteilt.
Von jungen Damen wird
erwartet, dass sie sich anständig benehmen.
mit traditionellen philippinischen Werten.
Man kann sich nicht mit Menschen anfreunden.
Das stammte nicht aus einer Person mit dem
gleichen sozialen Status wie du.
Eltern arrangieren
ständig die Ehen ihrer Kinder.
Aber ich denke,
Dinge,
für die man hart arbeiten muss, haben einen höheren Wert.
Denn wenn man hart für etwas gearbeitet hat,
Auch Sie werden es zu schätzen wissen.
Genau wie einen Brief schreiben...
Kochen mit Holzkohle und Tontöpfen...
Mit altmodischen Lampen...
Und so vieles mehr.
Alles Gute zum Geburtstag, Carmela
!
Ich habe euch alle vermisst!
Ich dachte, ich könnte nie wieder Männer sehen.
Auch wenn wir uns oft streiten.
Das ist in Ordnung.
Solange wir zusammen sind.
Okay, das reicht.
Lass uns die Kerze auspusten.
Los geht's! Kuchenzeit!
Vergiss nicht, dir etwas zu wünschen.
In Ordnung!
- Da ist es ja...
- Los geht's!
Wunsch.
Alles Gute zum Geburtstag, Carmela! Alles Gute zum Geburtstag!
- Wir lieben dich!
- Danke!
Papa?
Ich möchte dir einfach etwas schenken.
Ich habe das heute Vormittag in meinem Büro gefunden.
Von deiner Lola Carmina.
Sie hat es von einer alten
Kommode in ihrem Haus.
Oh mein Gott!
Dies war der Brief, den ich schrieb,
als ich mich im See der Tränen ertränkte.
Ich muss zugeben.
Ich war überrascht von dem, was du getan hast.
Ich hätte nie gedacht, dass du
eine so einzigartige Art finden würdest, dich zu entschuldigen.
an mich und deine Schwestern
weil du dich aus
dem Haus deiner Lola Carmina geschlichen hast.
Hast du es gelesen?
Ich war neugierig.
Es handelt sich um einen hundert Jahre alten Brief,
der an meinen Namen adressiert ist.
Du weisst,
Jenny und Emily sollten
deinen Brief lesen.
Papa, nein.
NEIN.
Okay. Gut.
Ich werde es ihnen einfach sagen.
dass laut Ihrer Aussage
Sie müssen die philippinische Geschichte studieren
, die Sie...
Früher hielt ich das für selbstverständlich.
Okay.
Okay. Na gut.
Alles Gute zum Geburtstag, Liebling.
Danke, Papa.
Danke schön.
Alles Gute zum Geburtstag,
Carmela.
Es bedeutet...
Er weiß, dass ich nicht Carmelita bin.
Aber wie konnte das passieren?
Papa?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Was ist das?
Kann ich nach San Alfonso fahren?
An Lola Carmina.
In Ordnung.
Danke schön.
Oh, Lorenzo.
Bringt ihre Sachen nach oben.
Stellt sie in das Zimmer,
in dem wir normalerweise schlafen.
Er ist Lucias Enkel.
Niedlich!
Ist er dein Schwarm?
Hey. Du bist zu jung.
Carmela, lebst du noch in der spanischen Kolonialzeit?
Du bist so konservativ.
Lasst uns ins Esszimmer gehen.
Ich habe dir eine Kaldereta im Monte-Carlo-Stil gemacht.
Achte auf die Dinge.
Meine Großmutter war streng
als sie anordnete, dass
in diesem Zimmer nichts verändert werden dürfe.
Weil ihre jüngste Schwester hier gestorben ist.
Ist Carmelita hier gestorben?
Woher wusstest du, dass
Carmelita der Name war?
der Schwester meiner Großmutter?
Du hast mir ihren Namen gesagt, Oma.
Hast du es mir nicht gezeigt?
Ihr Gemälde im geheimen
Raum in der Bibliothek?
Ich habe dir den geheimen Raum gezeigt?
Oh mein Gott!
Es sieht so aus, als hätte Großmutter Carmina es ernst gemeint.
Sie hat keine Ahnung, was mir zugestoßen ist.
Meine Mutter hat mir schon mal davon erzählt.
Vielleicht.
Vielleicht habe ich deiner
Mutter von diesen Dingen erzählt.
Dann,
Sie sind interessiert
in der Familie unserer Vorfahren.
Die Familie Montecarlos
erlitt ein unglückliches Schicksal.
Danke, mein Freund.
Wie hat der Inspektor
das herausgefunden?
Die Familie Alfonso
besitzt dieses Dokument bereits.
Und nur Juanito konnte
so etwas schaffen.
Dieser Brief enthält alle Beschwerden...
Alle Härten, die die Filipinos erlitten haben
in den Händen der Spanier
hier auf den Philippinen.
Mein Name könnte in diesem Brief erwähnt werden.
Es ist möglich.
Aber,
Wenn ich richtig liege und Juanito
diesen Brief geschickt hat...
Vielleicht hat er deinen Namen nicht erwähnt.
Denn der Moment
Das tut er...
Ihre jüngste Tochter
wird sich beteiligen.
Juanito begehrt Carmelita, nicht wahr?
Ja.
Sie waren schon seit geraumer Zeit in einer Beziehung .
Ich hätte nicht erwartet, dass ihre Liebe,
gegen die ich mich so sehr gewehrt habe, so...
Das wäre das, was mich retten könnte.
Aber wir sind uns nicht sicher.
Gouverneur Flores könnte
auch Ihren Namen in die Angelegenheit hineinziehen.
Don Alejandro versuchte
nach Spanien zu fliehen.
Doch sie gerieten ins Kreuzfeuer.
Flucht.
Gehen
und in verschiedenen Ländern übernachten.
Ändere deinen Namen.
Ändern Sie Ihren Nachnamen.
Damit die
mit der Untersuchung dieses Falls beauftragte Staatsanwaltschaft
Es wird schwierig sein, Sie zu finden.
Ich brauche Ihre Waffe.
Hier!
Du kannst es haben.
Carmelita! Maria!
Lasst uns von hier verschwinden!
Lasst uns auf die andere Seite gehen!
Eduardo!
Ich kenne einen sicheren Weg hinaus von hier.
Vertrau mir einfach.
Und warum sollten wir Ihnen vertrauen?
Denn ich werde nicht zulassen, dass
Ihrer Tochter etwas zustößt!
Lass uns gehen!
Hast du das nicht vorhin schon erwähnt, Oma...?
Dass die Familie Montecarlos erwischt wurde
Im Kreuzfeuer zwischen
Rebellen und Armee?
Was ist mit ihnen geschehen?
Sie sagten
Der Rebellenführer wurde getötet.
Aber...
Auch Leandro Flores wurde getötet.
Der Sohn von Gobernadorcillo Flores
von San Alfonso.
Richten Sie Ihrem Vater meinen Dank
für dieses Öl aus.
Das wird mir
bei meinen Gelenkschmerzen sehr helfen.
Oh, Carmela, meine Liebe.
Carmela,
Gut, dass du wach bist.
Lasst uns frühstücken.
Sein Name ist John.
Der Sohn meines Nachbarn.
Hallo. Guten Morgen.
Er ist nicht Juanito.
Aber er sieht ihm sehr ähnlich.
Sogar sein Lächeln.
Ich erinnere mich an dich!
Du warst also diejenige, die
den Vorfall in der Bar hatte?
Du warst es, der mich gerettet hat?
Du bist so ein liebes Kind.
Vielen Dank, dass Sie meine Enkelin gerettet haben.
Gern geschehen, Oma.
Ihr esst zusammen.
Ich hole mir einfach ein paar Desserts.
Geh, setz dich hin. Iss.
Fressen.
Eins...
Ich möchte mich für das letzte Mal entschuldigen.
Ich habe dich auf dem Polizeirevier zurückgelassen.
Es gab einen Notfall zu Hause.
Und wenn es Ihnen nichts ausmacht...
Ist es in Ordnung, wenn ich dich
nächste Woche auf einen Kaffee einlade?
Ich lade Sie ein.
Fragt er mich nach einem Date?
Sicher.
Gefällt dir wirklich, was du tust?
Du willst kein Arzt werden,
Oder malen?
Medizin ist meine Leidenschaft.
Und ich habe auch kein
Talent zum Malen.
Ehrlich gesagt...
Ich möchte in die IT-Branche.
Aber natürlich
Mein Vater wird meine Studiengebühren bezahlen.
Er kümmert sich um meine Ausbildung.
Mir bleibt also nichts anderes übrig,
als Buchhaltung zu studieren.
Wir sitzen im selben Boot.
Nach meinem Abschluss möchte ich Geschichte studieren.
Ich möchte ein/e sein
Geschichtsprofessor.
Wirklich?
Warum möchtest du studieren?
Die Vergangenheit, wenn sie längst vorbei ist?
Deshalb ist Vergangenheit Vergangenheit, nicht wahr?
Juanito und John
sind wirklich sehr unterschiedlich.
Weil er diese Dinge nicht sagen wird.
– Bill raus!
Warum vergleiche ich ihn mit Juanito?
Danke schön.
Ihr Name ist Juanito Alfonso?
Wir alle wurden Juanito genannt.
Angefangen bei meinem Ururgroßvater.
Deshalb benutze ich einfach John.
Ich habe den Namen Juanito satt.
Moment mal, stammen Sie aus San Alfonso?
Ja.
Können Sie mich Ihrer Familie vorstellen?
Echt jetzt? Du willst
so schnell aufsteigen?
Nein... Nein, es ist nur...
Ich möchte nur wissen, wie du...
Ihre Familiengeschichte.
Du weißt doch, dass ich mich für Geschichte interessiere, oder?
Okay...
Aber unter einer Bedingung.
Nenn mich nie Juanito, okay?
Das ist so altmodisch.
Das klingt so armselig.
Das passt nicht zu mir.
Carmela, warte!
Was ist das Problem?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Ist es der Name?
Wenn man mal genauer darüber nachdenkt,
ist es doch nur ein Name.
Ich könnte es problemlos ersetzen.
Weißt du was, du hast recht.
Es ist nur ein Name.
Aber für mich...
Es kann niemals ersetzt werden.
John und Juanito sehen wirklich nach viel aus.
Aber er ist nicht Juanito.
Für jemanden mit gebrochenem Herzen ist das keine gute Idee.
Um einen anderen Menschen zu finden
, der mein gebrochenes Herz heilen kann.
Guten Morgen, Dr. Alfonso.
Guten Morgen, mein Herr.
Er ist tatsächlich Arzt geworden.
Carmela!
Ich möchte mich einfach nur entschuldigen.
für all die falschen Dinge, die
ich dir angetan habe.
Ich möchte mich auch dafür entschuldigen
, dass ich so oberflächlich war.
Für uns ist es noch nicht zu spät, oder?
Beshie?
Natürlich.
Beshie.
Hallo?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bitte kommen Sie herein.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Ich werde fortfahren.
Warten...
Ich finde...
Ich habe dich schon gesehen.
Was?
Das ist richtig.
Du bist es.
Du bist die Person auf dem Gemälde.
Malerei?
Er hat es beendet.
Sie sagten:
Don Juanito hatte keine
Gelegenheit zu heiraten.
Weil er verzweifelt war, weil er
auf ein Mädchen wartete, das sie wirklich liebt.
Er liebte diese Frau sehr.
Jeden Tag, vor der Dämmerung,
Er wird immer am
Mangobaum vor der Hacienda sein.
Auf die Rückkehr der Frau warten.
Doch die Tage vergingen...
Die Monate...
Die Jahre... Und sogar noch
Jahrzehnte später bis zu seinem Tod.
Die Frau kehrte nie zurück.
Diese Frau, so nannten sie sie...
Carmelita Montecarlos.
Aber diese Frau auf dem Porträt hatte einen Namen…
Carmela Isabella.
Von Urgroßvater Juanito.
Abgesehen davon,
Mein Urgroßvater
Juanito hat noch etwas anderes hinterlassen.
Dies sind die Tagebücher.
Kind,
Alles in Ordnung bei dir?
Warum wirkst du
manchmal so in Gedanken versunken?
Dein Vater macht sich Sorgen.
Du bist nun schon
seit drei Wochen hier in San Alfonso.
Gibt es ein Problem?
An deinem Geburtstag
Ich hätte dir das geben sollen.
Aber du bist sofort nach Hause gegangen.
Zum Glück habe ich es
beim Aufräumen des Zimmers gefunden.
Und dieser Brief
war von...
Herr Juanito.
Ich habe es nur einmal gesehen.
Bitte legen Sie es in die Bibliothek.
Danke schön!
Eins...
Herr, wann werden die Farben eintreffen?
Es ist unterwegs, meine Dame.
Na gut.
Hallo, Emily?
Carmela, Papa und ich sind unterwegs.
Wir benötigen lediglich die Unterlagen, damit Sie
Ihr neues Museum nächsten Monat eröffnen können.
- Wirklich?
- Ja.
Papa unterstützt dich nach wie vor voll und ganz,
obwohl du deinen Kurs geändert hast.
Sogar Großmutter Carmina.
Ich glaube, sie freuen sich, dass
du deine Leidenschaft bereits gefunden hast.
Das ist Geschichte.
Das ist nicht nur für mich.
Dieses Museum wird ebenfalls eine große Hilfe sein.
um die Geschichte von San Alfonso zu bewahren.
Emily, ich gehe schon mal vor, okay?
In Ordnung.
– Herr, lassen Sie uns das weiterverfolgen. Danke.
– Ja, gnädige Frau. Kein Problem.
- Gnädige Frau?
- Ja, was gibt es, Lorenzo?
Wo möchten Sie dieses Gemälde aufhängen?
Vielleicht im Obergeschoss.
Auf dem rechten Flügel, zweiter Slot.
- Verstanden.
- Okay.
Dieses Gemälde ist wirklich bemerkenswert.
Nur zu. In Ordnung.
Deshalb kommst du mir so bekannt vor.
Ich habe dieses Gemälde schon vor langer Zeit gesehen.
Was machst du hier?
Denk daran, du hast es mir gesagt
Du willst meine ganze Familie kennenlernen?
Weil du daran interessiert bist, mehr
über die Geschichte meiner Familie zu erfahren.
- Hä?
- Komm, ich stelle dich dir jetzt vor.
Herr Juanito bat darum,
an diesem Ort begraben zu werden.
Denn hier
wird er auf seine Geliebte warten.
Ich weiß jetzt alles, Carmela.
Und ich akzeptiere...
Dass nichts jemals vergleichbar sein könnte
zu Ihrer Liebe zu Herrn Juanito.
Dann gehe ich.
Ich könnte meinen Flug nach Italien verpassen.
Ich werde
in seinem Restaurant bei einem Küchenchef eine Lehre absolvieren.
Ich freue mich für dich.
Du wirst deinen Traum verwirklichen.
Ich freue mich auch für dich.
Zukünftige Professorin. Carmela Isabella.
Aufpassen.
4. August
1963.
Carmela, meine Geliebte.
Es schmerzt mich jedes Mal, wenn
ich an unsere Situation erinnert werde.
Denn egal, was passiert,
egal was ich tue,
Selbst wenn ich mein Leben riskieren würde, weiß ich, dass
ich niemals mit dir zusammen sein könnte.
Es war zu spät, als ich erfuhr, dass
du nicht aus dieser Zeit stammst.
Und dass du
für eine Mission hierher gebracht wurdest.
Das soll mich vor dem Tod bewahren.
Ich erfuhr von deinem Geheimnis
an dem Tag, als ich deinen Brief las.
Wohin du auch gehst,
du wirst nicht zurückkommen können.
Und dazu kommt noch...
Don Alejandro erfuhr, dass
In deinem Haus gab sich ein Rebell
als Wachmann aus.
Wir sind in Ihr Haus eingedrungen.
um den Brief zu erhalten, den
ich Ihnen gegeben habe.
Dort habe ich Ihnen den gesamten Plan vorgestellt .
Damit es nicht
als Beweismittel angesehen wird.
Da habe ich dein Tagebuch gesehen.
Ich erinnerte mich daran, dass du
dieses Tagebuch immer bei dir trugst.
Deshalb entschuldige ich mich.
weil ich es genommen habe,
weil ich es lesen wollte
deine innersten Gedanken.
Wir haben von Eduardo gelernt
dass Sie und Ihre Familie
zusammen mit einigen Beamten nach Spanien reisen würden.
Deshalb bin ich dir gefolgt.
Carmela.
Was meinst du mit „Carmela“?
Ich war jedoch überrascht,
als Sie plötzlich eine Pistole auf mich richteten.
Ich habe auch die Veränderung in deinen Gefühlen bemerkt.
Deshalb habe ich das geglaubt,
was du in dein Tagebuch geschrieben hast.
Dass du nicht Carmelita Montecarlos bist.
Weil du Carmela Isabella bist.
Der aus einer anderen Zeit stammt.
Komm mir nicht zu nahe!
Kleiner Juan...
Auch wenn Sie nicht in dieser Zeit geboren wurden...
Du wirst immer diejenige sein, die ich liebe.
Ich hoffe, ich bringe dich zum Lächeln.
weil ich
mein Versprechen dir gegenüber erfüllt habe.
Ich habe lange gelebt.
Und auch wenn ich
deine Hand jetzt nicht halte...
Wissen Sie, dass
Mein Herz wird dich niemals loslassen.
Verzeihen Sie mir, wenn ich nicht mehr länger an unserem Treffpunkt auf Sie warten kann .
Aber vergiss nie...
Dass ich dich sehr liebe, Carmela.
Dieser Ort, an dem alles
begann, ist der Zeuge.
Ich liebe dich immer noch, Juanito.
Bis wir uns wiedersehen, mein Geliebter.
In Liebe, Juanito Alfonso.
Liebes Tagebuch,
Vielen Dank für alles,
was Sie mir verständlich gemacht haben.
Jetzt weiß ich, dass es auch
viele verdiente Menschen gibt,
Ich war der Auserwählte.
Ich habe gelernt , den Menschen in meinem Umfeld Bedeutung beizumessen .
Ich habe auch gelernt, wahrhaft zu lieben.
Kleiner Juan.
Ich werde
das, was wir haben, für immer in meinem Herzen bewahren.
Du wirst ganz sicher der
letzte Mensch sein, den ich wirklich lieben werde.
Ich bin Carmela Isabella.
Eine verwöhnte, temperamentvolle Frau,
die in der Liebe verbittert ist.
Aber alles
veränderte sich, als ich zum
Jahr 1892.
Die Frau auf diesem Gemälde
sieht meiner Schwester Carmela sehr ähnlich.
Das Gemälde entstand jedoch im Jahr 1892.
Deshalb war es ein großes Rätsel.
warum es den Titel "Carmela Isabella" erhielt.
Wer sind die Personen auf dem Gemälde rechts?
Das ist die Familie Alfonso.
Die Familie, von der gesagt wurde, dass
der erste, der sich hier in San Alfonso niederließ.
Ich bin Juanito Alfonso VI.
Aber du kannst mich Jun nennen.
- Oma!
- Oh, Carmela.
Meine Mutter und ich gehen in die Kirche.
Möchtest du mitkommen?
Ja, ich werde mit dir
und deiner Mama in die Kirche kommen.
Die Messe würde aber später stattfinden.
Und deine Mama schläft noch.
Also, probier hier erstmal einfach ein bisschen rum.
Papa?
Und wer ist das?
Ein hübscher kleiner Herr?
Wie heißt du, Kind?
Hey.
Oma fragt dich.
Wie heißt du?
Es ist Juanito.
Entschuldige, Oma.
Dieser Junge ist wirklich schüchtern.
Heißt Ihr Kind
auch Juanito Alfonso?
Ja, Großmutter.
Juanito Alfonso VII.
Das ist sein Name.
Faszinierend.
Übrigens,
Ich möchte dir die Blumen im Garten zeigen .
Die hat meine Schwester Carmela schon vorher gepflanzt.
- Los geht's.
- Okay.
Juanito, willst du mitkommen?
Ich bleibe einfach hier.
In Ordnung.
Einfach erkunden.
Schau dir die wunderschönen Gemälde an.
Na gut.
- Los geht's.
- Okay.
Juanito, bleib hier, okay?
Wer ist sie?
Ich weiß nicht.
Wer bist du überhaupt?
Mein Name ist Juanito Alfonso VII.
Ich werde mich bei meinem Vater über dich beschweren.
Weil du gemein zu mir bist.
Dann beschwer dich doch über mich!
Ich werde mich auch
bei meiner Mutter und meiner Oma über dich beschweren.
Carmela?
Heißt du Carmela?
Dein Name ist so schön.
Er passt zu dir.
Schade, dass du so gemein bist.
Ich habe doch gar nichts falsch gemacht.
Ich habe ein Geheimnis, das ich dir anvertrauen muss.
Ich habe ein drittes Auge.
Das stimmt.
Komm schnell.
Schau dir das an.
Ich bin der Einzige, der es sehen kann.
und lies, was drinsteht.
Ich habe meiner Mutter und meiner Oma davon erzählt.
Aber beide können es nicht lesen.
Ich bin der Einzige, der es lesen kann.
Das heißt,
mein drittes Auge ist geöffnet.
Ich kann es auch lesen.
Wirklich? Was steht denn darauf?
Es heißt...
Wow, das ist cool!
Unsere beiden dritten Augen sind geöffnet!
Was soll das bedeuten?
Das ist das Zeichen dafür, dass
man glücklich und zufrieden ist.
Lass uns nach draußen gehen.
Vielleicht ist das nicht erlaubt.
Wir könnten eine Rüge bekommen.